Soluția poziționării absolute

O modalitate de a adera un subsol în partea de jos este prin intermediul
proprietății position. Această metodă are 4 pași simpli:

Împachetează întregul conținut (inclusiv subsolul) într-un div.
Modifică wrapper-ul, atribuie-i o înălțime minimă de 100vh și 
stabilește-i position: relative;.
Modifică subsolul, stabilește-i proprietatea position ca absolute
 și mută-l în partea de jos a wrapper-ului.
Atribuie-i elementului wrapper un padding în partea de jos, 
echivalent cu înălțimea subsolului, astfel încât conținutul să nu ajungă
 să fie ascuns sub subsol.

