Bootstrap este un framework CSS popular, care  permite crearea foarte ușoara a site-urilor web
 frumoase. 

Adăugarea claselor contextuale


Acum că avem o fundație, putem începe să adăugăm câteva variații contextuale. 
Uită-te încă o dată butoanele finalizate:


Observă că toate au diferite culori de fundal, culori ale bordurii și stări de trecere cu mouse-ul.
 Acestea sunt proprietățile pe care ar trebui să le definim în clasele contextuale.

Culoarea textului reprezintă o mică problemă. Este albă în fiecare context cu excepția lui „default”, în care este gri. 
Pentru a păstra elementele DRY, adaugă culoarea albă ca proprietate de bază și suprascrie-o în contextul lui „default” . În acest fel nu trebuie să o declarăm în fiecare context. Adaugă această linie selectorului .btn:

/* The base of every button */
.btn {
    color: #fff;
}Copy
Actualizarea HTML-ului
Clasele noastre contextuale trebuie adăugate elementelor din HTML pentru a funcționa. 
Actualizează-ți codul să arate astfel:

<a href="#" class="btn btn-default">Default</a>
<a href="#" class="btn btn-primary">Primary</a>
<a href="#" class="btn btn-success">Success</a>
<a href="#" class="btn btn-info">Info</a>
<a href="#" class="btn btn-warning">Warning</a>
<a href="#" class="btn btn-danger">Danger</a>Copy
Acum, trebuie doar să scriem acele proprietăți.

Adăugarea contextelor
Avem nevoie de patru noi proprietăți pentru fiecare buton: o culoare pentru un fundal normal și
 pentru bordură, și o stare de trecere cu mouse-ul pentru fiecare. Haideți să vedem aceasta în
 contextul lui „default”: